что ж, все начиналось с того что я нашел в интернете фотографию Эна в тазике и перевел это "Эн в тазике" в это "Ninthebasin ", потом я с помощью какого то media downloader скачал видос и выложил его на канал, да вообще у меня видосы были украдены мои первые, потом перестал, примерно 5-6 декабря когда я был в шк на уроке я решил посмотреть просмотры и когда я посмотрел, был в шоке, 20-30 просмотров и даже лайки были, тогда это был прорыв для нового канала, вначале я так сказать рекламил свои стикеры по дронам которые остались щас у нескольких человек и то не вариант, а стикеры я создвал в рофл, 4 пака по 120 стикеров.Потом я подумал и решил удалить этот видос с рекламой моих стикеров и потихоньку я начал делать видосики и спустя по моему 13 дней я решил вечером создать тгк (телеграм канал) и спустя по моему час после создания написал человек, ну либо же просто "Merog", мы с ним начали болтать в чате, тобишь я, мой кент и он в итоге сдружились болтали постоянно. 
после нового года, примерно в феврале-январе я решил создать свой фнаф (ну я гений конечно) мы начали делать его, у меня есть до сих пор аватарка + баннер и еще офис, но в итоге мы забили болт на это и просто продолжили общаться.
в мае 2024 примерно 12-13 мая я начал общаться с Root tool ну надеюсь вы его знаете
общались мы спокойно , но знаете я такую дичь творил иногда, я сносил лс в тг, я прилипал т.к тогда ну прям внимания хотел и прилипал к кому то 
24 июня (вроде бы) мне в голову пришла идея кикнуть с моего сервера "Root tool" и замаскироваться под какого то фаната игры hotline miami (я и щас фанат игры) ну в общем я замаскировался, общался общался и тут че то надо мной начали че то угарать (скриншоты не кину т.к это уже переходит все грани) и Я ДЕБИЛА КУСОК ВСЕ ЗАСКРИНШОТИЛ И НАПИСАЛ ПОСТ НА ЮТУБЕ ТО ЧТО ВОТ КАКАЯ ОН МРАЗЬ ТО ЧТО ВОТ В ТГК СКРИНШОТЫ И ДА, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО Я ВЫЛОЖИЛ ИХ В ТГК, в итоге наша с ним дружба так сказать немного подорвалась и он стал меня игнорить,ближе к июлю мы помирились,я извинился , мы с ним что то поболтали и потом через пару дней он стал меня игнорить, а я что стал делать? догадайтесь ? правильно, Я ЕМУ СПАМИЛ И У МЕНЯ ДАЖЕ ВИДОС ОСТАЛСЯ. ну в итоге мы с ним перестали общаться.
в то время я так же выкладывал видосы и некоторые я воровал из чата в телеграмме и они некоторые залетали и потихоньку стал забивать на канал
осенью мне пришла НАСТОЛЬКО ОТБИТАЯ ИДЕЯ, что я до сих пор кринжую с этого. в общем я начал маскироваться под какого то человека и следил за сервером, это было 2 раза
в первый раз меня быстро нашли, во второй раз тоже, а в третий раз я со своего акка зашел но в итоге меня забанили т.к я нарушил кое что там
ну тут я перестал че либо делать на канале, выпускал редко видосики и то они не залетали т.к канал то все уже, умер, в итоге я просто скачивал эдиты , настраивал их и выкладывал, последний эдит был по игре "Squad" и тогда я тотально забил болт на канал.